Ciao di nuovo a tutti, e il fatto che ho pubblicato nel video.
Iniziano tutti i tipi di chiacchiere su come non riesco a spiegare e cose del genere.
Non prendetevela se non riesco a esprimere qualcosa.
Era abbastanza difficile tenerlo con una mano sola.
Oggi ho trovato un supporto e ho schizzato un paio di schemi il cui principio può essere rilevante.
Un comune push-pull.
L'ho disegnato come l'ho disegnato.
Cosa succede dopo?
Questa bobina è in risonanza.
E attraverso la nostra amata granata viene passato il carico.
Voglio dire, la tensione, il carico e i colpi provengono dalla bobina TT.
Tesla.
Trasformatore Tesla.
Cosa c'è qui?
Anche qui c'è un'antenna.
Ma notate, in rosso è indicato l'induttore, che è avvolto sopra questa bobina.
È avvolto, se prendete questa granata, proprio qui.
Avvolto nell'altra direzione, non come questi strati qui, ma avvolto in direzione inversa.
E qui ci sarà una metà, cioè 37,5 diviso 2.
Rispettare queste proporzioni è obbligatorio.
Qui viene fuori circa un tale aggeggio.
E questo, tra l'altro, può funzionare tutto, più precisamente dovrebbe funzionare, essenzialmente.
Ma di nuovo voglio dire che qui gli impulsi, più precisamente qui il funzionamento di questo generatore deve operare in modo sincrono insieme a questo generatore, cioè con questi impulsi.
In altre parole, da questa bobina verso questa antenna devono essere inviati impulsi brevi.
Esattamente impulsi, nient'altro.
Devono avere un solo periodo.
Cioè, è saltato fuori, è scomparso.
È saltato fuori, è scomparso.
Questo è obbligatorio.
E inoltre, come ho già detto in uno dei video, riguardo a questa bobina.
Torno al fatto che se prendete un filo, punto A e punto B, e ci collegate una lampadina.
L'ho già detto.
Cioè il filo, se lo bombardate con impulsi così, non succederà niente.
Ma se lo bombardate alla sua frequenza specifica, dove qui salta fuori un'onda, questo sarà esattamente il punto dove appare l'energia libera, dove questa lampadina si accende.
Qui è la stessa storia.
Bisogna conoscere la frequenza di questa bobina.
A quale frequenza la durata dell'impulso coinciderà con questa bobina, dove inizierà a risuonare e, di conseguenza, sommerà, farà un guadagno.
Questo condensatore, naturalmente, ci sarà anche.
Con esso questo respinge abbastanza.
L'HF non andrà oltre, perché questo trasformatore darà già una tensione a bassa frequenza.
Non andrà oltre, con esso non ci sarà.
Ma, di nuovo, qui la frequenza deve essere un multiplo della frequenza di questo trasformatore e del suo funzionamento.
C'è un'altra opzione.
Questo tipo di opzione.
Avviare l'intero sistema, avvolgere un normale bifiliare e farlo passare e fare lo stesso in basso.
La massa deve obbligatoriamente essere scollegata dall'intero sistema.
Non deve connettersi né con il TT, come in un caso, né nell'altro.
E, tra l'altro, in questo caso qui viene usato un interruttore a scintilla.
Eccolo qui.
L'ho disegnato.
Uno schema molto simile a quello di Kapanadze.
Eccolo, 50 Hz.
Di questo vi parlerò un po' più tardi.
E per ora dovete solo essere un po' pazienti.
Lancerò uno di questi schemi per raccontarvi già come è andato a finire tutto questo.
Per ora siate un po' pazienti e non ascoltateli gli stupidi.
A tutti gli altri troll voglio dire, me ne frego dei vostri commenti.
Fate quello che volete.
Darò alla gente l'opzione più semplice, dove possono ottenere almeno qualche effetto, per cui hanno lottato per anni e speso soldi e tempo.
Anch'io spendo tempo, anche se non ho tempo per spiegare ogni tipo di stupidaggine.
Ma in questo caso bisogna lavorare un po'.
Tutto qui.
State bene tutti e smettetela di dire sciocchezze.